හියර් යු ආර්.
ත-ස්තුතියි.
හැදි දෙකක්...
Woo!
අපි එකට කන්න ඕනද?!
ඔයා ඇත්තටම මාව සෙට් කළා, Hinako-san!
ඒක හරිම හුරතල්.
සන්සුන් වන්න...
මම කලබල වී ඇති බව ඇය දැන ගත්තොත් ඇය මගේ මුහුණට සියල්ල නැඟිටිනු ඇත.
ඇය අපට හැඳි දෙකක් දුන්නා.
ඔබටත් සමහරක් තිබෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? මට පුළුවන්ද? Yay!
ස්තුතියි ඔබට -
මෙම තත්ත්වය එක්තරා ආකාරයක...
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔයා කන්නේ නැහැ.
අපි පෙම් කරනවා වගේ දැනෙනවා නේද?
එය ඔබේ හද ගැස්ම වැඩි කළාද?
C-ඔබට දේවල් සෑදිය නොහැකිද?!
මම නච්චන් එක්ක හැමදාම මේක කරනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එක හැන්දක් බෙදා ගැනීමටවත් කමක් නැත.
හියර් යූ ගෝ.
ඇය ආපසු සටන් කරනවා!
ඇය මට නියම
ස්ට්‍රෝබෙරි සෝස් ප්‍රමාණයද ලබා දුන්නාය.
ඒවගේම එයාගේ මූණ රතු වෙලා!
ඇය තවමත් අවධාරනය කරන්නේ ඇයි?
මෙය සාධාරණ නොවේ!
දැනටමත් එය විසි කරන්න!
රැඳී සිටින්න...
ඔබ ශීත කළද?
එය ඔබව කම්පනයට පත් කළාද?
ඔබ කුමක් ගැනද යන්නේ? ඉතින් මෝඩයි.
ඔහු එය නම් කළා! ඔහු එය නම් කළා!
මට මෝඩයෙක් කිව්වට ඔයා මෝඩයි!
ඊට අමතරව...
මේ වගේ දේවල් ගැන
excited වෙන්නේ ඔබයි.
මම-I-වක්‍ර හාදුවක්!
හොඳයිද?
මම-දැන් පස්සට ගත්තොත් මට පාඩුයි.
යුකියා මාව ඇත්තටම කෙල්ලෙක් විදියට දකිනකම්,
මට සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙන්න බැහැ.
ඔබේ මුහුණේ ඇත්තේ මෝඩ පෙනුමක්.
කොර! ඔයා හරිම කරදරයි!
මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
කථාංග 5
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා උදෑසන පැමිණේ
කන්න වෙලාව.
යාම්!
අම්මේ,
Night Shift එක අමාරු වෙන්න ඇති!!
මම ඔයාගේ ආසම චීස් කට්සු හැදුවා
අද!!
ඒවා ලස්සනට ආවා.
වැඩේට වාසනාව!
Miku
උදෑසන ආහාරය සඳහා ස්තූතියි.
මම මේක පාවිච්චි කරන්න යන්නේ
අන්තිමට යුකියාව අන්දන්න.
නියමයි.
අම්මේ අපිට තව පාන් පෙත්තක් ගන්න පුලුවන්ද?
බිත්තරය විනාශ වෙලා.
ගිය පාරට වඩා හොදට පෙනුනා...
එය ඉතා උණුසුම්ද?
ඒ Miku-chan විය යුතුය.
ටිකක් කලින් නේද?
උදෑසන.
සමාවෙන්න මම කලින් ආවා.
ඇය කොණ්ඩය පහත් කර ඇත.
මොකක්ද-මොකද වැඩේ?
මොකක් හරි අවුලක්ද?
ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලා සිටීමට අවශ්‍ය විය.
ඊයේ
ජිම් පන්තියේදී මගේ ඇඟිල්ල රිදුනා,
ඒ නිසා මට මගේ කොණ්ඩේ හරියට බඳින්න බැහැ.
ඉතින්...
ඔයාට පුළුවන්ද මගේ කොණ්ඩේ බඳින්න?
O-හරි.
එන්න.
ස්තුතියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ඇඟිල්ල හොඳින්ද?
එය උගුලක්!
ඇය උදේ පාන්දර නිසා
ප්‍රයෝජන ගන්නවා
සහ මම චිත්තවේගීයව සූදානම් නැත!
'කේ.
කරුණාකර එය පිළිවෙලට බැඳ තබන්න.
ඇය ලස්සන වැඩියි! මට ඇය දෙස කෙලින්ම බැලිය නොහැක!
O-හරි.
මම ඇගේ කොණ්ඩය බඳිනවා. ලොකු දෙයක් නෑ.
මම Wakana ගේ කොණ්ඩය කොපමණ වාරයක් කර ඇත්දැයි සිතා බලන්න.
මම ෙගත්තම් සෑදීමට ඉතා වේගවත්,
මට එය මගේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ ලියන්න පුළුවන්.
ඔබේ හිසකෙස් ඇල්ලීමෙන් ඔබ
මගේ හදවත ගැහෙන්නේ නැත.
ජරාව... එයාගෙ කොණ්ඩෙ...
එය ඉතා හොඳ සුවඳක්.
ඔබ යමක් භාවිතා කළාද?
ඔව්, මම කළා.
තාත්තා මට අලුත් දේවල් එව්වා.
හ්ම්? ආහ්, මොකක්ද අවුල?
ඔබේ අත් චලනය නොවේ.
ඔබේ හෘද ස්පන්දනය මඟ හැරුණාද?
ඔබේ කොණ්ඩය මගේ නහයට වැටුණා.
මම කිවිසුම් යාමට ආසන්නව සිටියෙමි.
මට ඇයට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය
ඇය මා දෙසට හැරී ඇත.
ඇය කුහකයි.
ඔයා දන්නවා ද...
ඔබ ඔබේ ඇඟිල්ලෙන් මිරිකීමට බොරු කියනවා.
මම - ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
කොණ්ඩෙ බඳින්නත් බෑ.
ඔබ ඔබේ අත මෙතරම් පිළිවෙලට වෙළුම් පටියක් බැඳ ගන්නේ කෙසේද?
එවැනි සවිස්තරාත්මක උපක්‍රමයක්
පළමු දෙය උදෑසන.
ඔයා ඇත්තටම අසරණයි නේද?
ඔයා ඉස්සර වගේ ඔළුව අතගාන්න ආසයි
වකානා කළා වගේ මතකද?
නමුත් මම හිතන්නේ දැන් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ
ඔබට වෙනස් දෙයක් නේද?
එතන. ඔබ පරදිනවා.
ඔහු මාව සිප ගත්තා!
ඔහු ඇත්තටම මාව සිපගත්තා!
ඔහු අවසානයේ ගොස් එය කළා!
සෙන්සෙයි! ඔහු මාව සිප ගත්තා!
කුමක් ද? කුමක් ද?! ආව්!
ඇයි ඔයා හිතුවේ ඒක හරි යයි කියලා?!
Shoujo manga ශිල්පීය ක්‍රම නැවතත් අසාර්ථකයි.
අපි පොඩි කාලේ ගැන කිව්වොත්...
මම ඔබේ කන් ස්පර්ශ කිරීමට කැමතියි, මතකද?
ඔවුන්
ඉතා සිනිඳුයි!
නවත්වන්න
it!
ඔබේ කන් තවමත් මෘදුයි.
හේයි!
මෙය කුමක් ද? ඔබේ කන් උණුසුම් වෙමින් පවතී.
ඔබේ හදවත ගැහෙනවාද?
Y-ඔයා ඒක හිතින් මවා ගන්නවා.
ඔබේ කන් වඩාත් මෘදුයි.
ඔබේම දෑ ස්පර්ශ කරන්න.
එතකොට...
ඇයි අපි සංසන්දනය නොකරන්නේ?
ස්තුතියි!
squish squish squish squish squish squish squish squish squish
උදේ කන් මසාජ් කරන්න ඕන.
R-R-හරිද?
කන් සම්බාහනය ඔබගේ
autonomous ස්නායු පද්ධතිය නියාමනය කරයි
සහ ඔබට බර අඩු කර ගැනීමට පවා උදව් කරයි, හරි.
ඔබ කුමක්ද, axolotls?
ඔබ බොහෝ විට එය කළ යුතුයි, වකානා.
සමත්.
වඩා වැදගත් දෙය නම් එය 8 ට ආසන්න වීමයි.
දැනටමත්?!
මම - මම මගේ බෑගය ගන්න යනවා.
මට ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ සපත්තු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඒක හොඳයි.
ඔබේ ලැජ්ජාව සැඟවීමට මැදිහත් වීම නවත්වන්න. එය කරදරකාරී ය.
එය පුදුමයට කරුණක් නොවේ,
නමුත් ඔහුගේ අත විශාල වී ඇත.
සමහර විට මම ඔහුගෙන්
මගේ කොණ්ඩය නැවත ඔසවන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
අපි අයින් වෙලා.
ඇගේ උසස් පාසල් නිල ඇඳුම ලස්සනයි, නමුත්
ඇගේ මධ්‍යම පාසල් නිල ඇඳුමත් ලස්සනයි
වකානා, බෙල්ලට වඩා
කන වල
අක්යුප්‍රෙෂර් පොයින්ට්ස් වැඩියි.
හරි, හරි, ඔනි.
ඔහ් ඔව්, ඔබ
ඔබේ මධ්‍යම පාසල් නිල ඇඳුමට මොකද කළේ?
මම හිතන්නේ ඒක මගේ
අම්මගේ යාළුවෙක්ගේ දුවට දෙන්න.
ඇය ලබන වසරේ ආරම්භ වේ.
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබ කලකිරීමට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
ඔබට මා එය පැළඳීමට අවශ්‍යද?
එතකොට මොකක්ද, perv?
ඔයා හරිම සීතලයි.
ඔබට හොඳ මතකයක් නැද්ද
ඔබේ නිල ඇඳුමට සම්බන්ධ?
ඔබ ඇත්තටම අවධාරනය කරන්නේ නම් මට එය තබා ගත හැකි යැයි මම සිතමි.
ඔහ්? මම දකියි. හහ්.
"සීතල" මගේ පපුව!
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම
මා එය අඳින්නට අවශ්‍ය බව පෙනේ!
ඔහු සමහර විට සැබෑ පර්යේෂකයෙකු විය හැකිය.
ඔහු මෙය පැළඳ නොදැමීමට මම පියවරක් ගත්තොත්?
නැහැ, නැහැ, ඒක මාව විකෘති කරනවා!
මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
ඉතින්, වකානා,
ඇයි ඔබ ඔවුන්ට
ඇඳිරි නීතිය දාලා ගෙදර එන්න කිව්වේ නැත්තේ?
මගේ මිතුරාට යමක් ගැන මගේ උපදෙස් අවශ්‍ය විය.
මට වෙලාව නැති වුනා
ඔබට පණිවිඩයක් යැවීමට අමතක විය.
ඒක ඇත්ත නම් හොඳයි.
මෙච්චර පරක්කු වුනාද? ඔක්කොම ඇඳලද?
ඔබ ඔවුන් සමඟ කතා කළේ කොහේද?
ඔබේ මිතුරා කවුද?
ඔබේ මිතුරා පිරිමි ළමයෙක්ද ගැහැණු ළමයෙක්ද?
ඉදිරියට එන්න!
කට වහපන්!
අම්මා මට විනාඩියකට පෙර
එම දේශනයම දුන්නා!
මුළු පැයකටම!
මම දන්නවා මට අම්මට මැසේජ් කරන්න තිබුනා.
නමුත් ඔබට මගේ නඩුවද ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත, ඔනි!
මම ඔයා ගැන දුක් වෙනවා විතරයි.
ඔබ එතරම් වේදනාවක්!
මම ඔබට
සියල්ල ගැන කිව යුත්තේ ඇයි?!
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගේ පිටිපස්සෙන්
නරක දේවල් කරන ජාතියේ කෙනෙක් කියලා නේද?
ඇත්තටම කාරණය එය නොවේ.
එය අමතක කරන්න.
අහකට යන්න!
හොඳයි, හොඳයි.
මම අවුල් කළා.
මිකු
යුකියා?
මම මගේ වැඩ ටික ඉවරයි.
Squidtoon කිහිපයක් සඳහා සූදානම්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ටිකක් ගැස්සිලා වගේ.
නැහැ, හොඳයි, වකානා සහ මම ...
ඇත්තටම, ටිකක්
පහසුව සඳහා ගබඩා වෙත යාමට අවශ්‍යද?
හරි, ෂුවර්.
මම හිටියේ
මිහිරි දෙයක් සඳහා මනෝභාවයෙන්.
දුකයි. Wakana-chan ඔබට වෛර කරයි.
ඉතින් දැන් ඔයාලා ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
ඔබ Wakana-chan ගැන
තරමක් අධික විය හැක.
ඇඳිරි නීතිය වැදගත්, නමුත් ඔබ දිගටම සෝදිසියෙන් සිටින නිසා ඇය ඔබෙන්
කරදරයට පත් වේ.
සමහරවිට ඔබ ඇයව තවත් විශ්වාස කළ යුතුයි.
නැවතත්, එය
මම ඇයව විශ්වාස කරනවාද නැද්ද යන්න ගැන නොවේ.
මෙතරම් ප්‍රමාද වී නිවසට පැමිණීම ආරක්ෂිත නොවේ.
විශේෂයෙන්ම ඇය හුරතල් නිසා.
මට තේරෙනවා, නමුත් ...
ඇය විනෝදයෙන් පසු සිනා සෙමින් නිවසට පැමිණියහොත් ඔබට සතුටක් නැද්ද?
ඇයට ගෙදර එන්නට සිදුවුවහොත් ඇගේ
කරදරකාරී සහෝදරයා ඇගේ නඩුවට පැටලෙන නිසාද?
කියවන්න
අද
යන්තම්
කියවන්න
අපි ඒක අමතක කරමු.
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා මොනවද කළේ?
මම සාදයෙන් පසු සංස්කෘතික උත්සවයේ සිටියෙමි.
හිනා වෙනවා නේද?
ඇත්තටම ඇයට උදව් අවශ්‍ය වූ විට ඇයට උදව් නොකරන්නේ මන්ද?
ගොළු වෙන්න එපා.
මට නාට්‍යයක වගේ අන්තිම
මිනිත්තුවේ ඇතුලට එන්න බෑ.
ඒකයි මම මෙහෙම ඉන්නේ.
මම කලින් ඇය ගැන කරදර වන විට ඇය කෝපයට පත් වේ.
නමුත් මම ඇයට උදව් කළ යුතුයි
ඇය අමාරුවෙන් සිටින විට?
ඒක මෝඩ වැඩක්.
නමුත් එය ඉතා නරක දෙයක් නොවේ
ඇය පිච්චෙන විට
පෙන්වූ වීරයා ඔබ නම්?
මේ ළමයා...
ඔබත් පරිස්සම් වෙනවා නම් හොඳයි.
වෙන මොකටවත් නෙවෙයි ඔයාට තියෙන්නේ හුරතල් මුහුණක්.
හහ්? එයින් අදහස් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
එසේම, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
කරදර නැහැ.
මට තරමක් වේදනාකාරී පහරක් තිබේ.
අනික මට ඕන උනොත් පැනලා යන්න පුලුවන්.
මම වේගවත් ධාවකයෙක්.
රාත්‍රියේදී,
බොත්තම ඔබන්න
සිරාවටම මොකක්ද සුසුම් හෙලන්නේ?
නැහැ, ඒක ඇත්තටම අවුල්.
හරිද? ඒක අවුල්.
ඇත්තට ඇත්තට අවුල්.
කෙලින්ම අවුල්.
කොච්චර අවුල්ද කියනවනම් අවුල්.
ඔයාට කිව්වා.
ඔබ මා ගැන ඔච්චර වද වෙනවා නම්,
ඔබ මාව ආරක්ෂා කළා නම් මම කැමතියි යුකියා.
ඔබ
මම අත්විඳින දේ ගැනවත් තැකීමක් නොකරයි.
හහ්?
වකානා-චාන්ට හැඟෙන ආකාරය මට වැටහෙනවා.
ඔබ පළමු වරට පිහියක් භාවිතා කරන විට,
ඔබ මිතුරන් සමඟ පිටතට යන පළමු අවස්ථාව...
ගැහැනු ළමයින්ට සෑම අවස්ථාවකදීම
විවිධ ආකාරවලින් දේශන පවත්වනු ලැබේ.
එය ඔබව යන්නට සලස්වයි, "අර්ග්..."
මටත් උනේ ඒකමයි.
එය සිදු වූ මොහොතේ කලකිරීමට පත් වේ.
ඒත් ඒ මම ගැන සැලකිල්ලක් දක්වන නිසා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය එය අගය කරයි.
ඔබ ඇය ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින බව Wakana-chan තේරුම් ගෙන ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා හැමදාම එයාගේ ලොකු අයියා.
ඇය වැටෙන්නේ නැති ලෙස ඇගේ අත අල්ලාගෙන.
ඇය අඬන විට ඇගේ පැත්තට ඇලවීම.
ඇය දුකෙන් සිටින විට ඇගේ හිස අතගානවා.
ඇයට ඇගේ යහළුවන් සමඟ සිටීමට නොහැකි වූ විට ඇයට ගැවසීමට ඉඩ දීම.
මම ඇය වෙනුවෙන් මේ සියල්ල කළාද?
මම ටිකක් අලංකාර කරන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්, කාරණය නම්, ඇයට වැටහෙනවා
මිනිසුන් කනස්සල්ලට පත්වන්නේ ඇයිද යන්නයි.
සමහර විට ඇය තම සහෝදරයාගෙන් බැණ වදින්නට අකමැති විය හැකිය.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ ඇයගේ පැත්තේ සිටීමයි.
ඔයාටත් මගේ නඩුවට එන්න ඕන නැහැ, ඔනි!
ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
Pakico Café au lait
ක්‍රීමි ශීත කළ Smoothie
ඔබේ දිව මත දියවන රසයක්
කෝපි සහ කිරි
අර්ධ සතුන්
එයාට ටිකක් උඩින් යන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු හැම විටම
නියම සහෝදරයා ...
අප සැම විටම මිලදී ගන්නා
නව අනුවාදයක් ඇත.
ඒකයි මම එයාට කැමති.
අයිස් මුතු Mitarashi Dango
රස
රහස් සෝස්
වට්ටෝරුව
සීමිත කාලය
ස්තුතියි.
මම දන්නවා මම ඕනෑවට වඩා කිව්වා,
නමුත් මට හැඟෙන්නේ ඇය නැවත එය කළහොත් මම එයම කරන බවයි.
ඒ වගේම ඇය නැවතත් කෝපයට පත් වනු ඇත.
ඊළගට...
ඔයා හරිම දේශකයෙක්.
කුණු කූඩය
මම වැඩිපුර කැමති මගේ කුණු කොල්ලයට. එයා මාව ගන්නවා.
සාමය! Woo! 'සුප් ඩෝග්, ඔයාට මේක පේනවද'?
මට ඔයාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ, ඔනි.
ගිහින් එන්නම්!
මට වකානා නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මෝඩයෙක්.
කලබල වෙන්න එපා. ඇයව පමණක් විශ්වාස කරන්න.
ඔබ එය කිසිත් නැතිවාක් මෙන් සෑම විටම මදින්න.
එය විශ්වාසය පිළිබඳ කාරණයක් නොවේ.
කිසිම කෙල්ලෙක් එයාගේ අයියා එක්ක සදහටම රැඳෙන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම මම ඉන්න විදිහත් එක්ක.
ඇය
විනෝදයට පත් වූ යම් හුරුබුහුටි පිරිමි ළමයෙකු සමඟ යන්තම් ඉබාගාතේ යා හැකිය.
ඔයා නියම ලොකු අයියා කෙනෙක්.
ඔයාට සනීප වෙයි.
ඔබ රතු විය!
අයිස් මුතු Mitarashi Dango
රස
සීමිත කාලය
මාත් එක්ක පැටලෙන එක නවත්තන්න!
ඔබත් හැමදාම මගේ පැත්තේ ඉන්නවද?
එය මොකක් ද?
කිසිවක් නැත.
වකානා, මම පොප්සිකල් මිලදී ගත්තා.
එච්-හේ...
මම ඒක ගොඩක් කලින් අරන් ගියා.
ඒ මට ඔයාව විශ්වාස නැති එක නෙවෙයි.
මට ඒකට යන්න දෙන්න තිබුණා.
හොඳයි...
ඔයාව කලබල කරපු එකත් මගේ වරදක්.
එසේම...
මෙතන.
මම මේවා ණයට ගත්තේ.
කොයි-ක්යුන්
ඉතිරිය පසුව ණයට ගත හැකිද?
හරි හරී.
පොප්සිකල් එකට ස්තූතියි.
කොයි-ක්යුන්
ඉදිරියට එන්න!
ඔබ ඔබේ ඇලෙන සුළු සටහන් තබා ඇත!
මම කිව්වා ඕක නවත්තන්න කියලා!
S-සමාවෙන්න, වකානා!
මම දැන් ඒවා ඉවත් කරන්නම්!
ඔනි, මෝඩයා!
ඊළඟ වතාවේ
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරාට නිදා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මට අවසානයේ සියලුම ඇලෙන සුළු සටහන්
off, නමුත් නරකම කොටස ලැබුණි
ඔනි ඒවා එහි තැබූ විට ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි මට අනුමාන කළ හැකිය,
සහ එය ඉතා දරුණුයි!
"මගේ වන්න."
එම දෙය! එම දෙය! එම දෙය!
මීළඟ කථාංගය: "මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා
නිදා ගැනීමට අවශ්‍යයි."
එය අතපසු නොකරන්න.